这里发生了比较深的回条对吧
所以他们认为这里可能是一个压力点位
那么他们就去做空
当然这里这个缺口
他们可能是盘剑盘后才能成交
或者成交不了
但是没有关系
假如说他们在这里成交了
然后被突破了
他们在封高加倉
我们可以看到立刻就回来了
那么他们第一笔
怎么样第一笔打平
加倉的部分转
或许也是一样
所以重点的意依用在说一笔
就是一个趋势里面
它的历史教育者
在这个土地面就是要空头
他们可以用里面楼的
去挂担做空并且
怎么采用
封高加倉的这样一个策略
那么一旦回彩突破点甚至说
跌得更深的话
他们就可以怎么样
凝力
当然
这个是微软
我们说我找这个土外
这话找到了微软的
这个梁强是可以的土外
必须让大家去做空微软
也不是让大家去采用这种做策作空
然后亏损加倉的策略
我只是说市场上有人会这么做
有的机构
他钱比较多
他会采用这种策略
他没有他们的算法
和一个一套模式
但是不代表时候
我们也要向他们一样去采用策略
而且就是每天听我
时盘复盘的朋友知道
我其实一直在讲
不要去做策作空
有几个要去规成加倉
这种策略
有人做
但是他怎么样
一是需要
非常好的常委管理的人力
风险控制的能力
而是需要非常非常好的
執行力
就是一旦不对
一定要知识
我们后面会看到这种策略
也会规浅
并不是说
就是大概就够战争
很多时候
他是大概就会战争
很多时候他会出现一个大陪
所以
我有起不建议
新手教育员的
刚接触教育的朋友去做
我只是说
有人在用这种策略
然后他们在某些情况下
可以赚到钱
然后我们可以通过判断
他们是不是赚钱
来判断这个趋势的强弱
以及是否会发生反转
是这里一次
所以大家千万不要误解
不是说
这个学委说了
可以封高加倉
去做工作
所以我也这么做
不是这样